— Я прочитала, что для похудения нужно уголь активированный пить... — Для похудения уголь нужно не пить а разгружать!
Встречаются два психолога. - У тебя все в порядке. А как у меня?
В офисной работе всегда можно найти позитив. У меня, например, крутится стул.
Он сделал ей предложение, а она, как всегда, заставила его переделать.
Платные врачи знают, что здоровье - это отсутствие знаний про заболевания.
Магазину виниловых пластинок требуется высокомерный сноб, презирающий современную музыкальную индустрию.
Три аналитика на охоте. Видят большого оленя. Один целится, стреляет, промахнулся - на метр влево. Второй - целится, стреляет, не попал - на метр вправо. Третий аналитик, не стреляя: "Ну, в среднем мы его убили!"
Будь твердым как лед, подвижным как вода и недосказанным как.
- Знаешь как будет называться правление веганов? - Как? - Сельдерейх!
Вежливый - хорошо, внимательный - подозрительно...
В свете новых тенденций соблюдения гендерной нейтральности, я крайне возмущен тем, что на диске можно создать новую папку, но нельзя создать нового мамку.
Только в русском языке устройство, призванное избавить человека от страха, называется "страховка".
В России откроют сотни фитнес-клубов, в которых россияне смогут качать права.